Neutralidade da rede: A Neutralidade da rede começou como um princípio para a navegação na internet e foi transformada em lei em vários países, incluindo o Brasil. Esse princípio exige que não haja discriminação no tratamento do conteúdo enviado ou recebido na internet. No Brasil, a neutralidade da rede foi estabelecida como lei com a publicação do Marco Civil da Internet.
Zero-Rating: O zero-rating para o tráfego de dados móveis é uma prática recente adotada por operadoras e empresas de tecnologia, que permite acesso "gratuito" a determinados serviços online.
Jurimetria: Segundo a ABJ jurimetria é a “disciplina resultante da aplicação de modelos estatísticos na compreensão dos processos e fatos jurídicos”. A jurimetria é a ciência dedicada ao estudo e compreensão da aplicação da doutrina e jurisprudência. E identifica eventuais mudanças de paradigmas e novos posicionamentos de magistrados, apenas para ilustrar.
Inteligência Artificial: A IA é uma tecnologia em constante evolução e com grandes potenciais benefícios para a humanidade. É uma área da ciência da computação que busca criar máquinas e sistemas capazes de realizar tarefas que normalmente exigem inteligência humana, como reconhecimento de imagens, fala e linguagem, tomada de decisões, aprendizado e raciocínio. 
Nuvem: A nuvem trabalha como uma espécie de computador virtual e utiliza a capacidade de armazenamento e memória de servidores interligados por meio da internet. Permite armazenar dados e arquivos na Internet por meio de um provedor de computação em nuvem que você acessa usando a Internet pública ou uma conexão de rede privada dedicada.
Fontes: Jusbrasil
Sistema operacional: é um software, ou conjunto de softwares, cuja função é administrar e gerenciar os recursos de um sistema, desde componentes de hardware e sistemas de arquivos a programas de terceiros, estabelecendo a interface entre o computador e o usuário.
Rede neural artificial: são técnicas computacionais que apresentam um modelo matemático inspirado na estrutura neural de organismos inteligentes e que adquirem conhecimento através da experiência. Uma grande rede neural artificial pode ter centenas ou milhares de unidades de processamento; já o cérebro de um mamífero pode ter muitos bilhões de neurônios.
Banco de dados: Os bancos de dados são usados para armazenar e organizar dados, de modo que seja mais fácil gerenciá-los e acessá-los. À medida que uma coleção de dados cresce e ganha mais complexidade, torna-se mais difícil manter os dados organizados, acessíveis e protegidos. 
Sistema de arquivos: é uma estrutura de dados que o sistema operacional utiliza para gerenciar e organizar os dados em um dispositivo de armazenamento, como um disco rígido, SSD, pen drive, ou cartão de memória. Ele define a maneira como os dados são armazenados, acessados e gerenciados, permitindo que os usuários e o sistema operacional possam ler, gravar, modificar e excluir arquivos.
Algoritmo: é uma sequência finita de instruções ou passos bem definidos que devem ser seguidos para resolver um problema ou realizar uma tarefa específica. Em outras palavras, é um conjunto de regras que descrevem como realizar uma determinada operação ou processo de forma sistemática.
